01. ¿A quién le gustaría que fuéramos a una playa nudista para vernos?
02. ¿A quién le importa menos este grupo?
03. ¿Quién se manda una y otra vez la misma cagada y no aprende más?
04. ¿Quién se ríe mirando los Juegos Paralímpicos?
05. ¿Al velorio de quién no va a ir prácticamente nadie?
06. ¿Quién le revisa el celular a su pareja?
07. ¿Quién se sube a un avión para tirarse en paracaídas y se arrepiente a último momento?
08. ¿Quién exagera absolutamente todo cuando habla?
09. En todo grupo hay alguien que no tiene la más remota idea de lo freak que es. En el nuestro ese alguien es...
10. A uno de nosotros le importan un culo los pobres. ¿A quién?
11. Uno de nosotros SIEMPRE tiene una excusa. ¿Quién?
12. Cuando hay que pedir delivery, ¿quién complica todo?
13. ¿Quién debería pensar un poco más lo que dice antes de abrir la boca?
14. ¿Quién de nosotros oculta una terrible adicción al juego?
15. ¿Quién recibe mucho más afecto del que da?
16. Uno de nosotros siempre cuenta las mismas anécdotas. ¿Quién?
17. ¿Quién de nosotros es muchísimo más racista de lo que cree ser?
18. ¿Quién no debería tener nunca una mascota (por el bien del pobre animal)?
19. ¿Quién se ríe de los chistes aunque no los entienda?
20. ¿Quién es el menos preparado para afrontar una situación difícil y se derrumbaría al toque?
21. ¿Quién de nosotros es inimputable?
22. Uno de nosotros todo el tiempo piensa que todo el mundo le quiere dar y está equivocadísimo. ¿Quién?
23. Uno de nosotros gastó una pequeña fortuna en Onlyfans. ¿Quién?
24. Por el amor de Dios, no quiero volver a escuchar una sola anécdota más del viaje de...
25. ¿Quién de nosotros quiere prohibir el fútbol femenino?
26. Arrancamos un laburo nuevo. ¿Quién no espera ni un día para serrucharle el piso al jefe?
27. ¿Quién lee libros de autoayuda?
28. ¿A quién le importa la guita en la vida más que cualquier otra cosa?
29. Uno de nosotros es muy miserable haciendo regalos de cumpleaños. ¿Quién?
30. Tenemos acá a la típica persona que vive prometiendo que va a empezar el gimnasio o la dieta y nunca lo hace. ¿Quién es?
31. ¿Quién les pega o les va a pegar a sus hijos?
32. ¿A quién silencié en las redes sociales?
33. ¿Quién le arruina la Navidad a su familia todos los años?
34. Uno de nosotros siempre ve la parte negativa de las cosas, por no decir que es un pesimista de mierda. ¿Quién?
35. Uno de nosotros siente más vergüenza que el resto a la hora de hablar de sexo.
36. ¿A quién le hubiera venido bien hacer el servicio militar?
37. ¿Quién llora cada vez que ve Titanic?
38. ¿Quién de nosotros llora cada vez que tiene un orgasmo?
39. Uno de nosotros no gana nunca a nada. ¿Quién?
40. Y el premio al más caprichoso de nosotros es para...
41. ¿Quién se va de mambo con el alcohol y nos arruina a todos la salida?
42. ¿A quién no se le puede decir nada porque enseguida le salta la térmica?
43. ¿Quién me cayó peor cuando nos conocimos?
44. ¿Quién es una máquina de mentir?
45. A la cuenta de 3, todos señalamos al que de chico le robaba guita a sus padres. A la una, a las dos, y a las tres.
46. Hoy me masturbé pensando en alguien de ustedes. Me refiero obviamente a...
47. ¿Quién de nosotros es muy, muy choto en su trabajo?
48. ¿Quién da vueltas interminablemente antes de decidir algo?
49. ¿Quién de nosotros va a ser el primero en morir?
50. ¿Quién es absolutamente incapaz de reconocer que se equivocó?
51. ¿Quién de nosotros logró más cosas por ojete que por talento?
52. Si contamos lo que nos excita sexualmente, ¿quién cuenta algo que nos asusta, nos preocupa y no nos deja dormir?
53. ¿Quién nos manipula siempre para que hagamos el plan que le gusta?
54. ¿Quién vive haciéndose mala sangre por cosas insignificantes?
55. Uno de nosotros pensó seriamente en usar Burundanga alguna vez. ¡O PEOR, LA USÓ! ¿Quién?
56. ¿A quién se nota que en realidad no le gusta coger?
57. ¿Quién tiene una vida y actitudes como si tuviera 20 años más de los que tiene?
58. Uno de nosotros es un poco más “toquetón” de lo que a los demás nos gustaría. ¿Quién?
59. Uno de nosotros a veces se pone muy denso hablando de política. ¿Quién?
60. ¿Quién de nosotros garronea comida y bebida sistemáticamente?
61. ¿Quién tiene un juguete sexual extremadamente perturbador?
